[x](F_EXAMS) compreensão profunda e uma monitorização eficaz do desempenho académico dos seus estudantes
[x]facilite a tomada de decisões estratégicas, visando a melhoria contínua do ensino e o sucesso dos alunos.
[x]cursos,
[x]disciplinas,
[x]informações sobre os alunos (incluindo dados demográficos e socioeconómicos).
[X]permita análises detalhadas por diferentes períodos, como semestres e anos letivos dos últimos cinco anos.
[X]considerar variáveis como o regime de frequência (tempo inteiro ou parcial) e as condições socioeconómicas dos estudantes.
[X]matrículas e situação financeira
[X]o estado das matrículas, identificando estudantes com matrículas pendentes ou não concluídas
[X]deve ser capaz de revelar informações sobre propinas em atraso ou apoios financeiros recebidos
[X]e sobre os diversos cursos (maior adesão, maior sucesso de saída)

conseguir increver o mesmo aluno em 1/2/3/4/5/6 anos letivos seguidos
